1. Создать шаблон для всех html файлов (верхняя строка со ссылками на вход и регистрацию для админов и главную страницу)
2. Создать главную страницу с инофрмацией о проекте, ссылками на регистрацию и вход для админов
3. Сделать систему входа и регистрации
4. Создать страницу админа в ней:
   1) Вкладка с таймлайном (собой будет представлять таблицу строки, в которой это промежутки времени в полчаса, а
   столбцы это мастера, в ячейках же запись клиента (смотреть референс в тз))
   2) Вкладка с мастерами (тут админ парикмахерской сможет заводить профили мастеров к котрым будут записываться клиенты)
   3) Вкладка с предоставляемыми услугами (тут админ парикмахерской сможет создать услуги которые будут предоставляться
   парикмахерской)
   4) Вкладка с общей информацией (контактная информация, логин, пароль, описание)
5. Создать страницу для записи клиентов (на которой пользователь сможет записаться в парикмахерскую выбрав: место в
которое он хочет записаться, мастера, услугу и свободное время, смотреть на референс в тз). Клиент сможет попасть на это
страницу по индивидуальной ссылке каждой парикмахерской примерного вида http://online_appointment/?name={Название заведения}
(это примерный набросок)